[Music]
[Música]
that he's been left with a fart
de que se le ha quedado la moto de pedo
on the internet, notice that now
en internet fijaros que ahora
we're going to talk about something that has to
precisamente vamos a hablar de algo que
do with this tweet, not these,
tiene que ver con este tweet no estos me
these men, okay, they have something in common,
estos hombres vale tienen algo en común
okay, and you have the photo of this one who doesn't
vale y tenéis la foto de este que no se
want to, does anyone know who this is, someone who
quiere alguien sabe quién es éste
this is, who are you
alguien quien es este
seeing but I don't know who it is, he
quienes estáis viendo pero no sé quién
wants
quiere
Ajax on the day, a rapper Ajax, no idea,
ajax en el día un rapero ajax ni idea
well, but they put these four, okay,
bueno pero ponen a estos cuatro vale
these three, obviously, we know
estos tres evidentemente si sabemos
who they are, okay, what are they
quién son ok qué es lo que están
doing in this in this tweet that's gone
haciendo en esta en este tuit que está
kind of viral, don't
hecho medio viral no
call farts, okay, fart files,
llamar los pedos vale archivos de pedos
basically that guy is the only one who
básicamente ese tío es el único que se
has dared to violate the rules of the
ha atrevido a violar las reglas del
system in the last 16 years, if you don't
sistema en los últimos 16 años si no me
believe me, look up Ajax and prox rape, 16
crees busca a ajax y prox violación 16
years old, I have no [ __ ] idea about the
años no tengo ni [__] idea de la
story, but what you have
historia pero aquí lo que tenéis
underlined here is that Abi,
subrayado es que abi
the ex of Arts Love or Orson, is
la ex de arts love o de orson está
sharing a tweet in which they are
compartiendo un tuit en el que le están
calling her ex a fart, okay, what's
llamando pedo a su ex vale que lo que le
happening to this girl with Oslo, what's
pasa a esta chica con oslo lo que le
happening to her  this girl with oslo is that well it
pasa esta chica con oslo es que bueno
ended badly with him well we know it
acabó mal con él bueno lo sabemos se
ended or it didn't end and we don't know okay it's not
acabó o no acabó y no sabemos vale
clear because the problem she
no lo queda claro porque el problema que
has
tiene
is that there were some rumors
es que hubo unos rumores
of horns of ovens with a certain website
de cuernos de hornos con una tal web
isleta okay here you have some true and
isleta vale aquí tenéis algunos true y
where they talk about the subject where is slow
donde hablan del tema where is lentos
this girl and I we I this girl will not
esta chica y yo nos yo esta chica no se
stay she will have but I don't think it's minor
queda tendrá pero no creo que sea menor
and then she's canceling for victor I
y entonces está cancelando a por víctor
choose him with this girl
lo elijo con esta chica
this girl was from the circle of where the
esta chica era del círculo de donde el
group of friends where they hung out
grupo de amigos donde ellos se juntaba
shizuka thank you very much sweetheart
shizuka muchísimas gracias corazón
thank you very much sweetheart for that her
muchísimas gracias corazón por ese su
hanger and abby well she was hurt
percha y abby pues quedó quedó dolida
okay let's put a
vale haber que poner un
click on it's supposed to be her
un clic en se supone que ella
and that's it
y listo
if she tells him something
si le dice una cosa
[Music] stop why do
[Música]
you like drama and music I
para que os gusta el drama y el solfeo
just want to make it clear because I am an
sólo quiere dejar claro porque soy un
alpha in this case there are no veins that the
alfa en este caso no hay vetas que el
reverse and is against elected and I am
revés y está en contra electo y estoy es
talking a story hey project not
hablando un relato oye proyecto no hace
long ago around here there is a slam prize
mucho por aquí hay un premio slam
of who the prize is it is the cndh
de quién es el premio es la cndh
in this house
en esta casa
of who is
de quién es
down here no longer  no but what is talking
acá abajo ya no no pero que está hablar
or the things that had to be talked about and
o las cosas que se tuvieron que hablar y
well
bueno
very fast
muy veloz
why not it
por qué
's that
no es
I'm just going to
que yo sólo voy a de
be a five year old girl and get along
ser una niña de cinco años y llevarme
badly with someone because there's a boy in
mal con alguien porque hay un chico de
between on top of Stevens and you know
por medio encima stevens y sabes
but you win so I took everything we
pero ganas así que cogía de todo
talked we shook hands we touched each other it was my turn to
hablamos nos dimos la mano nos tocamos
play I owe him another one who
mí me tocó jugar le debo otro
loves him I'll tell you because
al que le encantan os lo cuento porque
letting out a lot because well so much a
soltando mucho porque bueno tanto un
thief
chorro
that you say is worth
que dices vale
the girl and
la chica y
I said anything to him at no time because
yo le dije nada en ningún momento porque
the life of the streamer who is
la vida del streamer al que encima
canceled every two by three is not being able to
cancelan cada dos por tres es no poder
talk because every word I say is
hablar porque cada palabra que diga se
going to be used against me and it's only going to
vamos a hacer mi contra y solo la va a
make things more complicated I said at the time that it
liar más dije en su momento que
wasn't seeming pathetic what
no estaba pareciendo patético lo que
the gang is doing comparing us and their
está siendo la peña de compararnos y su
[ __ ] mother but I say it again if it wasn't
[__] madre pero lo vuelvo a decir si no
clear that how
había quedado claro que como
[Music]
[Música]
how everything developed on the networks was
cómo se desarrolló todo en redes dio
disgusting especially when
asco sobre todo cuándo
the third person involved was not
a la tercera persona involucrada no se
said a word or if I do a month and the one there is
dijo ni mú o si hago un mes y la que
the other one didn't even make sense
haya la otra no tenía ni sentido
that it was
a
n't said to him the same I
que no se le dijo el mismo hablo
only spoke  pedophile being they only
solamente pedófilo ser solamente le
opened threads in the everyday forum
abrieron hilos en el foro cotidiano
calling him a pedophile, I mean look at the
llamándolo pedófilo o sea mirar a los
memes that she herself is giving
memes a los que ella misma le está dando
repercussion to, I mean she wasn't told anything she
repercusión o sea que no se le dijo nada
wants to pay a lifetime cancellation
que quiere paga una cancelación de por
that she goes doing to him on the street that
vida que le vaya haciendo por la calle
shame shame shame like
lo de vergüenza vergüenza vergüenza como
game of thrones
juego de tronos
that she wasn't told anything
que no se le dijo nada
I I I think it's time to get over it
yo yo yo creo que es hora de superarlo
but well I think vaginas
pero bueno creo vaginas
adding women and giving them
las añadiendo las mujeres y dándoles
all the blame for the weight of things
toda culpa del peso de las cosas
then it would be finish seeing the click and there are
entonces sería termina de ver el clic y
20 seconds left and all the hate that they
quedan 20 segundos y todo el odio que
carry inside that goes that never happens if
llevan dentro que va eso no ocurre nunca
on twitter about women women
si en twitter sobre mujeres las mujeres
can also hate each other it
también nos podemos odiar entre nosotras
's not a man's thing no no no I'm
no es cosa de hombres no no no estoy
being your men let them be the guilty ones it's
siendo tus hombres sean los culpables es
more how we have been educated and everything that
más cómo nos han educado y todo lo que a
kiko and I say like this with the mud it's a
kiko y yo así con la barro es cosa de
man's thing about 300 men let them be the
hombres unos 300 hombres sean los
guilty ones it's more how we have been educated and
culpables es más como nos han educado y
everything that we have tried that Nokia was
todo lo que hemos intentado que nokia se
covering up god be like let's see
tapaba dios sea en plan vamos a ver
maybe I imagine I don't know I  I'm interested in
puede me imagino no sé no me interesa la
private life I know that
vida privada sé que le cayó
one of them got into trouble at the time
se le cayó una gorda a uno en su momento
because they were accusing him of [ __ ] and it was
porque le estaban acusando de pedos y de
n't a problem at all there was nothing
pedo no había nada de pedo no había nada
that the kid had done wrong
que el chaval lo hubiera hecho mal
because
porque
he cheated on the one who is in sight with the other one
engañó a la está a la vista con la otra
because he wasn't doing very well with the one he
porque tampoco estuviera muy bien con la
is with life has always been
con la está la vida siempre ha estado
coming and going you know and yes it's
yendo y viniendo sabes y sí que es
true that there
verdad que probablemente
were probably horns so I'm never going to
hubiera cuernos entonces nunca voy a
justify that because that's not done of
justificar eso porque eso no se hace por
course now from there to put a
supuesto ahora de ahí a ponerle una
label on him of something that he is not and on top of that you
etiqueta de algo que no es y encima tú
know that the suits and so much of something
saber que los trajes y que tanto de algo
that he is not and that they are mistreating him with
que no es y que lo están maltratando con
a label of something that he is not and you
una etiqueta de algo que no es y te
start sharing
pones a compartir
you start sharing on your network of tweets
te pones a compartir en tu red de tweets
where they are putting it at the
donde lo están poniendo al nivel de
energy level or rather it ca
energía o sea que más turbio que energía
n't be another girl more murky than energy don't be
no puede ser otra chica no seas
spiteful okay because if women
despechada vale porque si las mujeres se
can have hatred between themselves and it's not
pueden tener odios entre sí misma y no
why because the other Latvian girl
tiene por qué porque la otra chica letón
doesn't have it's not her fault if she didn't
no tiene no tiene la culpa si ella no
have a partner it's Oslo's fault
tenía pareja la culpa la tiene oslo
because she is not a friend of  the other one
porque ella si no es amiga de la otra no
is not her sister, she doesn't owe her anything, she can
es su hermana no le debe nada se puede
sleep with whoever she wants and
enrollar con el tío que le da la gana y
now even more so and I knew she had a partner
ahora más aún y sabía que tenía pareja
but in case she didn't know it was the
pero en el caso no supiera tampoco la
fault of the one who has her the partner okay
culpa del que la tiene la pareja vale
but
pero
what can't be is that I will have a
lo que no puede ser que tendré un
little office and now we not only
despachito y ya no solamente la
label her an unfaithful man but we
etiquetemos de hombre infiel sino que le
label her a [ __ ] just in case they're not going
etiquete moss de pedo sea como no lo van
to smoke him enough for being unfaithful
a fumar lo suficiente por ser infiel
then we label him a [ __ ] so that he
pues le etiquetamos de pedo para que se
leaves a stain on his image that he won't be
lleve una mancha en su imagen que no
able to erase in his life for sale all
pueda borrar en su vida a la venta todas
for little ass girl
por culito niña
[Music]
[Música]